



                Вступление:
                Игра представленная компанией MPP
                Все совпадения с реальной жизнью случайны, весь сюжет игры полностью вымышлен.
                MPP Представляет
                Любовь,Деньги,Шаурма

                Глава 1 "Жизнь и шаурма"
                ГГ обычный среднестатистический житель ...
                Обычный Студент
                Учится в ...
                Он проснулся, умылся и пошел на учебу

                Он идет по центральному вокзалу и вдруг....
                Сталкивается с узбеком Шмандентгебеком
                И узбек роняет шаурму
                -Што за дела брат *пятиэтажный мат*
                &


                1 Выбор EzMode On
                Что вы собираетесь делать?
                1 : Убежать (+ 1 К таджику)
                2 : Обматерить (Концовка "Кадык в жопе")
                3 : Успокоить (Сюжет дальше)
                &

                1 Выбор EzMode Off
                Что вы собираетесь делать?
                1 : Убежать
                2 : Обматерить
                3 : Успокоить
                &

                Выбор 1 Вариант 1 Убежать
                -Парень я лучше пойду. Говорите вы.
                И убегаете от узбека и направляетесь домой.
                Но голодный желудок решил за вас,
                И вы решили направиться в Шаурмечную "У Тараса"
                Вы подошли к Тарасу и разговорились он достал вам шаурму из заначки и помог вам справиться с внутренними переживаниями
                И вы пошли домой
                &

                Выбор 1 Вариант 2 Обматерить
                -Да пошёл ты наху*
                Вы решаете обматерить узбека
                И он решает что вам кадык не нужен
                И засовывает вам его в жопу

                Игра окончена на концовку "Кадык в жопе"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                С уважением MPP.
                &

                Выбор 1 Вариант 3 Успокоить
                -Прости Брат
                Вы решаете успокоить узбека
                И после получаса извинений, угроз и оскорблений
                Вы сошлись на том что вы купите ему новую шаурму
                Он остался вас ждать на вокзале
                А вы пошли искать новую шаурму
                И вспомнили про Шаурмечную "У Тараса"

                Через 15 мин вы доходите до нее и встречаете Тараса
                -Здравствуй Тарас. Как твои дела?
                -Пока не плохо, а что хотел?
                -Шаурмы. Сделай XXL на сырном лаваше
                -Ок сейчас.
                Тарас уходит на пару минут и вскоре возвращается и говорит вам:
                -У меня есть плохая новость.
                -У меня закончилось мясо, но если ты мне его достанешь,
                то я сделаю тебе шаурму за счет заведения. Идет?
                -Да через 3 минуты буду
                И вы выходите из шаурмечной, чтобы подумать
                Через 5 минут размышлений вам приходит пару мыслей:
                &

                Выбор 2 EzMode On
                Что вы предпримите?
                1 : Пойти в другую шаурмечную(Узбек+1, Переход во 2 главу)
                2 : Пойти домой (Переход во 2 главу)
                3: Посмотреть на дворнягу кошку(Мини игра)
                &


                Выбор 2 EzMode Off
                Что вы предпримите?
                1 : Пойти в другую шаурмечную
                2 : Пойти домой
                3: Посмотреть на дворнягу кошку
                &

                Поздравление 1 Глава

                Поздравляем вас с прохождением 1 Главы "Жизнь и шаурма",
                Но вас ждет еще много интересного Удачи
                                                        Команда MPP
                &

                Выбор 2 Вариант 1 : Пойти в другую шаурмечную
                -Нафиг все пойду в другую шаурмечную
                Вы пошли и купили себе(Своему желудку не прикажешь)
                И Шмандентгебеку шаурму со стороны вас заметил Тарас
                И понял что вы его кинули и обиделся на вас, но как ни странно
                Шмандентгебеку шаурма очень понравилась
                Вы с ним закорешились после этой прогулки и разошлись по домам.
                &


                Выбор 2 Вариант 2 : Пойти домой
                -Нафиг все пойду домой
                Вы развернулись и пошли домой
                *Пока вы шли с вами нечего не произошло*

                Выбор 2 Вариант 3 : Посмотреть на кота дворнягу
                Вы голодно смотрите на кошку
                надеясь что Тарас примет такое мясо

                Дорогой пользователь начинается мини-игра
                &

                Начало мини-игры

                Мини-игра Победа
                -Ура! Поймали кота! Восклицаете вы.
                Кот пытался вырваться пока вы несли его Тарасу
                Тарас тщательно осмотрел пока живое мясо и сказал
                -Сойдёт
                Через 3 минуты шаурма была готова
                -Брат спасибо за всё я перед тобой в долгу
                Говорит Тарас протягивая вам 2 шаурмы
                Вы 15 минут бежали
                -Ну давай быстрее кричал вам Шмандентгебек как только увидел вас
                Он распробовал шаурму и ему она очень понравилась
                Вы поели, разошлись
                &

                Мини-игра Поражение
                -Эх убежала! Восклицаете вы
                Пойду ка я домой
                Вы развернулись и пошли домой
                *Пока вы шли с вами нечего не произошло*
                &

                Вступление 2
                Глава 2 "Любовь и шаурма"
                Прошла рабочая неделя
                В воскресенье вы просыпаетесь
                И хотите куда-то пойти
                Вам в голову приходит пару мыслей:
                &

                3 Выбор EzMode On
                1 : Поехать в деревню к маме(Арка с узбеком)
                2 : Пойти поесть шаурмы(Арка с таджиком)
                3 : Спать дальше(Концовка "Соня")
                &

                3 Выбор EzMode Off
                1 : Поехать в деревню к маме
                2 : Пойти поесть шаурмы
                3 : Спать дальше
                &

                3 Выбор Вариант 1 : Поехать в деревню к маме
                Гг отправляется на вокзал и заходит в свой вагон,
                После чего он идёт в свое купе.
                Гг открывает двери и видит узбека.
                &

                3.1.1 Выбор EzMode On
                Что вы ему скажете?
                1. Вечер в хату(+1)
                2. Ну привет(-1)
                &

                3.1.1 Выбор EzMode Off
                Что вы ему скажете?
                1. Вечер в хату
                2. Ну привет
                &

                3.1.1 Выбор Вариант 1. Вечер в хату
                Присаживайся друг мой - сказал узбек.
                Несмотря на вас
                &
                3.1.1 Выбор Вариант 2. Ну привет
                Ну здравствуй путник - сказал узбек.
                Несмотря на вас
                &
                3.1 Комм узбека при 0
                -А это ты? Сказал узбек с осудительным взглядом
                Вы испугавшись узбека отвечаете
                -Извини за шаву. Предлагаю забыть все наши невзгоды
                На как не как предстоит дальняя путь дорога
                -Ладно, так и быть, но я за тобой слежу
                &

                3.1 Комм узбека при 1
                -О, это ты очень приятная встреча! Сказал узбек
                -Взаимно. Ответили вы
                &

                3.1.2 Выбор EzMode On
                Вы устроились, и тут узбек спрашивает: куда путь свой держишь?
                1. В канаву ближайшую, на мать твою посмотреть. (-1)
                2. К матери своей еду, навестить её(+1)
                &

                3.1.2 Выбор EzMode Off
                Вы устроились, и тут узбек спрашивает: куда путь свой держишь?
                1. В канаву ближайшую, на мать твою посмотреть.
                2. К матери своей еду, навестить её
                &

                3.1.2 Выбор Вариант 1. В канаву ближайшую, на мать твою посмотреть.
                Узбек встаёт с грозным взглядом, и вы начинаете извиняться за свой ответ.
                Узбек садится с недоверчивым взглядом.
                &

                3.1.2 Выбор Вариант 2. К матери своей еду, навестить её
                -Очень похвально. Говорит узбек
                &

                3.1.3 Выбор EzMode On
                Проходит несколько часов, вы все время разговаривали с узбеком. Начало темнеть,
                гг заказал чай, выпил его на пару с узбеком и они легли спать.
                На следующее утро узбек спрашивает у гг: как жизнь, как сам?
                1. После того как тебя увидел все плохо в моей жизни стало(-1)
                2. Неплохо, вот солнце светит. Сразу настроение поднялось(+1)
                &

                3.1.3 Выбор EzMode Off
                Проходит несколько часов, вы все время разговаривали с узбеком. Начало темнеть,
                гг заказал чай, выпил его на пару с узбеком и они легли спать.
                На следующее утро узбек спрашивает у гг: как жизнь, как сам?
                1. После того как тебя увидел все плохо в моей жизни стало
                2. Неплохо, вот солнце светит. Сразу настроение поднялось
                &

                3.1.3 Выбор Вариант 1. После того как тебя увидел все плохо в моей жизни стало
                -Аху*л?
                -Нет извини. Проскрипели вы через губы.
                &

                3.1.3 Выбор Вариант 2. Неплохо, вот солнце светит. Сразу настроение поднялось
                -Взаимно. Говорит узбек
                &

                3.1.4 Выбор EzMode On
                После чего проходит некоторое время вы проезжаете несколько довольно красивых городов
                И на одной из остановок на вокзале узбек спрашивает:
                А ты на зоны бывал?
                1. Бывал, пятнашку отсидел (-1)
                2. Не бывал, и не собираюсь там быть(+1)
                &

                3.1.4 Выбор EzMode Off
                После чего проходит некоторое время вы проезжаете несколько довольно красивых городов
                И на одной из остановок на вокзале узбек спрашивает:
                А ты на зоны бывал?
                1. Бывал, пятнашку отсидел
                2. Не бывал, и не собираюсь там быть
                &

                3.1.4 Выбор Вариант 1. Бывал, пятнашку отсидел
                -Понятно. Проскрипел узбек через зубы с явной ненавистью
                &

                3.1.4 Выбор Вариант 2. Не бывал, и не собираюсь там быть
                -Взаимно,Не люблю седелах. Говорит узбек
                &

                3.1.5 Выбор EzMode On
                Начало вечереть вы решаете сходить с узбеком в вагон-ресторан.
                Там они выпили по 50 грамм и пошли спать.
                Поезд прибывал в деревню в 11:45 поэтому уже в 9:00 гг и узбек проснулись.
                Они выпили чай и узбек задал вопрос:
                Стоит два стула: на одном пики точёные, а на другом х*и дро*еные. Куда сам сядешь, куда мать посадишь?
                1. Сам на пики точёные сяду, а мать на х*и дро*еные посажу(-1)
                2. Не буду я на такие вопросы отвечать!(0)
                3. Сам на пики точёные сяду, а мать на колени посажу(+1)
                &

                3.1.5 Выбор EzMode Off
                Начало вечереть вы решаете сходить с узбеком в вагон-ресторан.
                Там они выпили по 50 грамм и пошли спать.
                Поезд прибывал в деревню в 11:45 поэтому уже в 9:00 гг и узбек проснулись.
                Они выпили чай и узбек задал вопрос:
                Стоит два стула: на одном пики точёные, а на другом х*и дро*еные. Куда сам сядешь, куда мать посадишь?
                1. Сам на пики точёные сяду, а мать на х*и дро*еные посажу
                2. Не буду я на такие вопросы отвечать!
                3. Сам на пики точёные сяду, а мать на колени посажу
                &

                3.1.5 Выбор Вариант 1. Сам на пики точёные сяду, а мать на х*и дро*еные посажу
                -Эх мать свою не уважаешь. Сказал узбек пьяным голосом
                &

                3.1.5 Выбор Вариант 2. Не буду я на такие вопросы отвечать!
                -Хаха! Ну раз не хочешь, ладно. Сказал узбек пьяным голосом
                &


                3.1.5 Выбор Вариант 3. Сам на пики точёные сяду, а мать на колени посажу
                -Уважу ха Братан. Сказал узбек пьяным голосом с явным восклицанием
                &

                3.1 Концовка При -1
                Узбек хорошо подумал про то какие понятия у гг и засунул ему кадык в жопу пока он спал.

                Игра окончена на концовку "Кадык в жопе в хвосте поезда"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.
                &

                3.1 Концовка При 0
                Узбек хорошо подумал про то какие понятия у гг, и понял что им не судьба быть вместе.
                Так они и разошлись.
                Гг навестил мать, погостил у нее и поехал обратно.

                Игра окончена на концовку "Скучный дом без узбека"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.
                &

                3.1 Концовка При 1
                Узбек хорошо подумал про то какие у гг понятия и понял что лучше друга чем он не найти.
                Так и началась их дружба.
                Гг остался жить у матери, а узбек его навещал.

                Игра окончена на концовку "Кореш узбек"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.
                &

                3.1 Концовка При 2
                Узбек хорошо подумал про то какие у него понятия, и решил что это его судьба провести весь свой остаток жизни с гг.
                Они навестили мать гг, и он признался что не может жить без узбека.
                После признания он оказался узбекским миллиардером
                Дальше они отправились в любовное путешествие.
                Они побывали в Екатеринбурге, Санкт-Петербурге, Казани и конечно же в Зажопске.
                После чего они приехали в родной город и прожили вместе до самой старости.

                Игра окончена на концовку "Любовь,Деньги"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.

                P.S. все постельные сцены можно купить у сценариста за $10.
                &

                3 Выбор Вариант 2 : Погулять по городу
                Вы отправляетесь в ту самую шаурмечную
                на вокзале с названием "Шаурма от Тараса".
                Вы заходите в шаурмечную и видите таджика.
                Таджик вас узнает делать вам шаурму и вы садитесь за столик.
                &

                3.2 Комм таджика при 0
                -А это ты? Сказал таджик
                А что ты мне мясо не принёс?
                -Дела появились срочные
                &

                3.2 Комм таджика при 1
                -О, это ты очень приятная встреча! Сказал таджик
                -Взаимно. Ответили вы
                &

                3.2.1 Выбор EzMode On
                После чего таджик спрашивает у вас: с какой целью ко мне пришел?
                1. Да на твою рожу посмотреть, шавуху схавать и уйти(-1)
                2. Да вот решил тебя навестить, посмотреть как ты тут(+1)
                &

                3.2.1 Выбор EzMode Off
                После чего таджик спрашивает у вас: с какой целью ко мне пришел?
                1. Да на твою рожу посмотреть, шавуху схавать и уйти
                2. Да вот решил тебя навестить, посмотреть как ты тут
                &

                3.2.1 Выбор Вариант 1. Да на твою рожу посмотреть, шавуху схавать и уйти
                -Ну ладно. Проскрипел таджик
                &
                3.2.1 Выбор Вариант 2. Да вот решил тебя навестить, посмотреть как ты тут
                -Спасибо. Сказал таджик
                &

                3.2.2 Выбор EzMode On
                Таджик выслушал гг и  задаёт следующий вопрос: как шаурма то?
                1. Да я вообще шаурму ненавижу, а у тебя она ужасная(-1)
                2. Лучше, чем у тебя я шаурмы не видел!(+1)
                &

                3.2.2 Выбор EzMode Off
                Таджик выслушал гг и  задаёт следующий вопрос: как шаурма то?
                1. Да я вообще шаурму ненавижу, а у тебя она ужасная
                2. Лучше, чем у тебя я шаурмы не видел!
                &

                3.2.2 Выбор Вариант 1. Да я вообще шаурму ненавижу, а у тебя она ужасная
                Таджик встаёт с грозным взглядом, и вы начинаете извиняться за свой ответ.
                Таджик садится с недоверчивым взглядом.
                &

                3.2.2 Выбор Вариант 2. Лучше, чем у тебя я шаурмы не видел!
                -Ой. Так приятно. Сказал таджик
                &

                3.2.3 Выбор EzMode On
                Вы доедаете шаурму, разговариваете с таджиком  и он вас спрашивает: а в шаурму какое мясо ложить нужно?
                1. Говядину(-1)
                2. Человечину(0)
                3. Котячину или собачину(+1)
                &

                3.2.3 Выбор EzMode Off
                Вы доедаете шаурму, разговариваете с таджиком  и он вас спрашивает: а в шаурму какое мясо ложить нужно?
                1. Говядину
                2. Человечину
                3. Котячину или собачину
                &

                3.2.3 Выбор Вариант 1. Говядину
                -Аху*л?
                -Нет извини. Проскрипели вы через губы.
                &

                3.2.3 Выбор Вариант 2. Человечину
                -Возможно. Говорит узбек
                &

                3.2.3 Выбор Вариант 3. Котячину или собачину
                -Ну да. Говорит узбек
                &

                3.2.4 Выбор EzMode On
                Вы продолжаете разговор, и вы решаете рассказать шутку
                1. А ты знал что после твоей шавухи у твоих клиентов хвосты вырастают?(-1)
                2. Тут ходят слухи что даже сам президент в твою шаурмечную заходит!(+1)
                &

                3.2.4 Выбор EzMode Off
                Вы продолжаете разговор, и вы решаете рассказать шутку
                1. А ты знал что после твоей шавухи у твоих клиентов хвосты вырастают?
                2. Тут ходят слухи что даже сам президент в твою шаурмечную заходит!
                &

                3.2.4 Выбор Вариант 1. А ты знал что после твоей шавухи у твоих клиентов хвосты вырастают?
                Таджик не посмеялся над вашей шуткой
                &

                3.2.4 Выбор Вариант 2. Тут ходят слухи что даже сам президент в твою шаурмечную заходит!
                Таджик оценил вашу шутку
                &

                3.2.5 Выбор EzMode On
                Таджик задал такой вопрос: а ты со мной работать не хочешь?
                1. Да, конечно (+1)
                2. Извини, но нет(-1)
                &

                3.2.5 Выбор EzMode Off
                Таджик задал такой вопрос: а ты со мной работать не хочешь?
                1. Да, конечно (+1)
                2. Извини, но нет(-1)
                &

                3.2.5 Выбор Вариант 1. 1. Да, конечно
                -Ну к сожалению пока вакансий нет
                &

                3.2.5 Выбор Вариант 2. Извини, но нет
                -Жаль
                &

                3.2 Концовка При -1
                После вашего диалога таджик понял
                Что лучше чтобы на земле таких людей было меньше.
                Поэтому он отводит вас на свою кухню там вы встречаете казаха с двумя ножами в руках.
                После этого вы помните только то что к вам подошёл казах
                И сказал: такие, как ты в нашем городе не нужны.
                После чего ходили слухи
                Что в шаурмечной появилась временная акция: шаурма с мясом козла.

                Игра окончена на концовку "Шаурма с мясом козла"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.
                &

                3.2 Концовка При 0
                После вашего ответа таджик понял
                Что гг не подходит ему в качестве работника.
                Поэтому гг пошел домой, а таджик так и остался в своей шаурмечной

                Игра окончена на концовку "Жизнь без таджика"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.
                &

                3.2 Концовка При 1
                После вашей беседы таджик хорошо подумал
                И взял вас работать в шаурмечную.
                Вы узнали все тонкости приготовления шаурмы и стали друзьями с таджиком

                Игра окончена на концовку "Кореш таджик"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.
                &

                3.2 Концовка При 2
                После чего таджик подумал и признался в сердечной склонности к гг.
                Гг тоже ему признался что не может жить без него.
                После чего они работали вместе в шаурмечной,
                жили в одной привокзальной квартире и прожили вместе до самой старости.

                Игра окончена на концовку "Любовь и шаурма"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.

                P.S. все постельные сцены можно купить у сценариста за $10.
                &

                3 Выбор Вариант 3 : Спать дальше
                -Пофиг дальше спать буду
                И тык вы проспали всё интересное
                И даже свою любовь.

                Игра окончена на концовку "Проспать любовь"
                Спасибо за то что поиграли в нашу игру
                                С уважением MPP.
                &